دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ديناميت كيس
الخاتمة
لم ترسل لي رسالة نصية طوال اليوم.
ها أنت
ذا تسجل نفسك مرة أخرى.
أنت
هل ستغادرين الآن يا حبيبتي؟
سأشتاق إليك كثيراً طوال الليل.
يمكننا العودة إلى المنزل معاً.
أريد حقاً أن أذهب معك،
لكن لا يزال لدي الكثير من العمل لأنجزه.
يجب أن تعود إلى المنزل.
ابدأ أولاً، حسناً؟
أراك غداً!
سأذهب إلى المنزل أولاً.
أنا راحل حقاً.
أريد فقط أن
نتحدث ونضحك معك كل يوم.
بمجرد أن يتم ترتيب أغراض والدتي...
هل قلت ذلك حقاً؟
سأتقدم لخطبتك.
أحبك يا جو دا-ريم.
البند التالي على جدول الأعمال
هل الاقتراح هو تعيين
قائد الفريق غونغ جي هيوك؟
كنائب للرئيس.
نفترض أنك قد اطلعت على
المواد المقدمة التي توضح
مؤهلاته والأسباب
التي استند إليها تعيينه نائباً للرئيس.
سننتقل الآن إلى التصويت.
لحظة واحدة.
قبل المضي قدماً،
أود أن أطرح بنداً جديداً على جدول الأعمال.
البند رقم 1: تعيين قائدة فريق الأم غونغ
في منصب نائبة الرئيس
وقع حادث كبير
في ناتشورال بيبي مؤخراً.
قائد الفريق غونغ جي هيوك
كان على علاقة عاطفية
مع مرؤوسته،
وتجاهل حقيقة أنها
كذبت لتأمين منصبها.
اتضح
أن ذلك الموظف التابع كان جاسوساً تابعاً للشركة.
وقامت بتسريب تفاصيل منتجنا الجديد
إلى أحد المنافسين.
حتى مع هذه المعرفة،
فإن الرئيس غونغ تشانغ هو
تم التستر على الحادث
لحماية ابنه.
إلى المساهمين الذين يتابعون البث عبر الإنترنت،
هذه هي الطبيعة الحقيقية لهذين الرجلين.
هذا ليس كل شيء.
اختلس الرئيس غونغ
أموالاً لاستخدامها الشخصي،
ارتكاب اختلاس خطير
والإخلال بواجباته الائتمانية.
علاوة على ذلك، لديه تاريخ
في إساءة معاملة زوجته، كيم إن-آي.
وهو أيضاً أحد مؤسسي الشركة
ومديرها التنفيذي السابق،
بل وصل الأمر إلى حد إيداعها
في مستشفى للأمراض النفسية.
ستظهر على الشاشة الأدلة
التي تدعم هذه التصريحات.
اسم المريض: كيم إن-آي،
اسم الوصي: غونغ تشانغ-هو
لقد أعدتها بدقة متناهية.
لذلك، أود أن أقترح
إجراء تصويت خاص بشأن الفصل.
من رئيس مجلس الإدارة غونغ تشانغ هو
وقائد فريق الأم غونغ جي هيوك.
يرجى الإدلاء بأصواتكم الآن.
نسبة التأييد: 91%
نتائج التصويت
وهذا يفي بشرط أغلبية ثلثي الأصوات
من المساهمين الحاضرين.
والآن، فلندخل إلى هناك.
انتبه.
والآن، سيقوم باقي المساهمين بالإدلاء بأصواتهم.
- ما هذا الضجيج؟
- يا إلهي.
السيدة غونغ.
أرسلت الملفات عبر البريد الإلكتروني إلى MomsJoy
من حساب جو دا-ريم.
إنه قائد الفريق غونغ.
الجميع غادروا اليوم.
الموضوع: مشروع حاملة الأطفال،
المرسل: جو دا-ريم
تم إرسال البريد
السيدة غونغ.
أرسلت الملفات عبر البريد الإلكتروني إلى MomsJoy
من حساب جو دا-ريم.
الصوت الذي سمعتموه للتو يعود
إلى ما جونغ غو، قائد فريق التسويق.
عليك اللعنة.
وكان يقدم تقريراً
إلى المخرجة غونغ جي هي.
لتشويه سمعتي،
قامت السيدة غونغ عمداً بتسريب
أسرار الشركة إلى منافس.
هذا عرقلة صارخة
للعمليات التجارية
وخرق للواجب الائتماني.
لقد قدمت شكوى رسمية
ضد السيدة جونغ
مع الشرطة أمس.
علاوة على ذلك، فإن للسيدة غونغ صلات أيضاً
بالحريق الذي اندلع.
في معرض الصور الفوتوغرافية
الذي أقيم بالتزامن مع حملة Natural BeBe.
أود أيضًا أن أخبرك
أن الشرطة
تحقق حالياً في هذه الادعاءات
مما يشير إلى أن يو تاي يونغ،
الابن الأكبر لتايو سي آند تي،
ربما كان هو العقل المدبر
وراء كلا الحادثين.
لم أفعل إلا ما طُلب مني فعله
حادثة وقعت خلال معرض قاعة تايو للفنون.
كنت سأتقاضى أجري.
حصلت على المخططات الخاصة بقاعة الفنون
من يو تاي يونغ.
ما الذي يحدث هنا؟
لذا؟
ماذا الآن؟
هذا لا يغير حقيقة
أنك تعرضت للإغواء من قبل امرأة
وتستر على توظيفها الاحتيالي،
وأن والدك
قد ارتكب اختلاساً
والإخلال بالواجب الائتماني.
لا أنت ولا الرئيس غونغ
مؤهلان لإدارة هذه الشركة.
هل فهمت ذلك؟
سواءً من حيث الأسهم أو بأي مقياس آخر،
فإن هذه الشركة تنتمي إلى--
نعم، هذا صحيح.
هناك شخص آخر أكثر تأهيلاً
لإدارة هذه الشركة.
إنه…
ها.
مرحباً أيها المساهمون.
لقد مر وقت طويل
منذ أن وقفت أمامكم.
أنا المدير المؤسس لشركة ناتشورال بيبي،
كيم إن-آي.
كما ذكرت المخرجة غونغ جي هي سابقًا،
لقد كنت ضحية
لإساءة معاملة الرئيس غونغ تشانغ هو
لأكثر من عشر سنوات.
والآن،
لقد رفعت دعوى طلاق.
علاوة على ذلك، يستخدم الرئيس غونغ حالتي الصحية كذريعة.
ليتولى دور الوصي علي
وإدارة أسهم الشركة
المسجلة باسمي.
لدي أيضًا
قدم التماساً لإنهاء
الوصاية على البالغين.
هذا أمر قضائي مؤقت
ينص ذلك على تعليق
مهام الرئيس غونغ كوصي علي
إلى حين صدور قرار المحكمة النهائي.
بمعنى آخر،
إلى أن تصدر المحكمة قرارها النهائي،
لا يستطيع الرئيس غونغ
ممارسة حقوق التصويت
بشأن الأسهم المسجلة باسم السيدة كيم.
أي بمعنى آخر،
بسبب عدم كفاية حقوق التصويت
لتحقيق النصاب القانوني،
التصويت الخاص اليوم…
لاغٍ وباطل.
ماذا؟ هل هو لاغٍ وباطل؟
نعتذر
عن الارتباك الذي حدث اليوم.
سأحييكم مجدداً
بصفتي أحد كبار المساهمين
وأحد المديرين التنفيذيين في شركة ناتشورال بيبي.
يا أبي، اسمح لي أن أشرح.
يا أحمق.
لهذا السبب
ستظل دائمًا أقل شأناً من جي هيوك.
تاي يونغ.
- هو محق.
كل ذلك بسبب ذلك الوغد،
غونغ جي هيوك.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- سأذهب أولاً.
تمام.
مرحباً.
سأختار هذا الخيار.
لقد اخترت الأجمل.
الشخص الذي سأهديه هذا
الشيء أجمل بكثير.
يا إلهي، حقاً؟
دي-روما
مرحباً، دا-ريم.
جي هيوك، هل سارت الأمور على ما يرام؟
أنا في طريقي إليك.
كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
نعم.
كل شيء سار على ما يرام، بفضلك.
شكرا لله.
جي هيوك؟
دي-روما
مرحبًا؟
جي هيوك؟
جي هيوك!
عليك اللعنة!
أرجوك قل شيئاً!
جي هيوك!
إفادة الشاهد
إذن أنت تقول
السيد يو تاي يونغ
تعمّد قيادة سيارته
نحو السيد غونغ جي هيوك.
نعم.
وشهدتَ ذلك بنفسك؟
كم مرة عليّ أن أخبرك؟
أنت لست في وضع
يسمح لك باتخاذ هذا الموقف.
لقد تم تقديم العديد من الشكاوى
ضدك.
بسبب عرقلة العمليات التجارية،
والإخلال بالواجب الائتماني...
يمكنك التحدث عن ذلك لاحقاً...
مع محاميّ.
غرفة الاستجواب
هيا. اللعنة.
جي-هاي.
دعنا نذهب.
يا.
يا!
ما هذا التعبير على وجهك؟ مهلاً!
ماذا قلت لهم؟
مهلا، غونغ جي هي!
ادخل إلى الداخل.
- ادخلوا إلى الداخل فوراً!
- ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
تُجري الشرطة تحقيقاً
مع المخرجة غونغ جي هي.
ولا يبدو أن
الأمر سيمر بسهولة.
لأن السيدة غونغ قدمت
كمية هائلة من الأدلة،
يبدو أنك ستفعل ذلك أيضاً
يجب التحقيق معهم بتهمة الاختلاس.
لماذا سيتم التحقيق معي؟
إنها اتفاقية طلاق.
بشرط أن تتنازل عن
وصايتك عليّ
والاستقالة من منصب رئيس مجلس الإدارة،
سأسقط جميع الدعاوى القضائية
التي رفعتها ضدك.
هل تريد طردي؟
بعد أن وفرت لك سقفاً فوق رأسك
طوال هذه السنوات؟
كيف تجرؤ أيها المجنون!
حتى عندما يكون ابنك
على وشك الموت،
الشيء الوحيد الذي يهمك
هو ممتلكاتك
والسمعة.
هذا ما تبقى من حياتك
والثمن الذي عليك دفعه.
-دا-ريم.
-نحن هنا.
-جين-هوي.
-لا أصدق هذا.
شكرًا.
"حتى أنني تناولت كرواسون من القمح الكامل."
"مع خضراوات عضوية..."
السيد غونغ جي هيوك.
لقد بقيت في السرير لمدة شهر.
ألم تشعر بالملل بعد؟
يجب أن تستيقظ
حتى نتمكن من الاستمتاع قليلاً.
مرحباً، سانغ سيك!
أنا بخير. ماذا عنك؟
هل ترغب بتناول وجبة؟ أنا وأنت فقط؟
هل ينبغي علينا فعل ذلك إذن؟
أين أنت؟
أنت على وشك الوصول، أليس كذلك؟
أعدك بحلاقة لحيتك
وأغسل شعرك
لبقية حياتي.
لذا أرجوكم استيقظوا.
جي هيوك.
لقد انتقلت للتو، أليس كذلك؟
طبيب!
السيد غونغ.
هل تعرف أين نحن؟
لماذا أنا في المستشفى؟
هل فعلت ذلك؟
هل أتعرض لحادث
في طريقي إلى جزيرة جيجو؟
ليس لدي وقت لأضيعه.
جي هيوك، ماذا تقصد بـ"جيجو"؟
عن ماذا تتحدث؟
يجب أن أقابل شخصًا مهمًا
لعملي.
اسمه كيم جونغ غوون.
كيم جونغ غوون؟
بالمناسبة،
من أنت؟
إنه شكل من أشكال فقدان الذاكرة التالي للصدمة.
تعطلت قدرة الدماغ على معالجة المعلومات الحديثة،
ترك ذكريات
قريبة من وقت وقوع الحادث
تالف أو غير قابل للوصول.
نعم. ألقِ نظرة.
هنا بالضبط.
إذن، متى سيستعيد
تلك الذكريات المفقودة؟
سيستعيدها في وقت ما، أليس كذلك؟
عليك أن تتحلى بالصبر وتمنحه الوقت.
ألق نظرة على هذا.
أعدك أننا نتواعد.
أترى؟ نحن نتشابك الأذرع وكل شيء.
انظر، قلب على الخد.
كان هذا موعداً في المنزل،
وأنت ترسل لي قلوباً.
هذا مستحيل.
أنت لست من النوع الذي يعجبني على الإطلاق.
أنا بالتأكيد من النوع الذي تفضله.
قلتَ إنني كنتُ جميلة عندما ابتسمت.
مرحباً يا سيدتي، هل تحاولين الاحتيال عليّ؟
هل حرضك والدك على ذلك؟
إنه يحاول إقناعي
بالعودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
لا بد أن هذا هو السبب. أنا متأكد من ذلك.
لا يصدق.
اخرج من هنا!
هذا ما قاله لي.
يا إلهي، كم هذا محبط!
لماذا لا يتذكر إلا الأشياء
التي حدثت قبل أن يلتقي بنا مباشرة؟
هل هناك طريقة ما
يمكننا من خلالها مساعدته على استعادة ذكرياته؟
داريم، هل هناك أي ذكريات مؤثرة
جمعتكما؟
-مؤثر؟
-نعم.
إذا استطعنا إعادة خلق الموقف
والمحادثة والحالة المزاجية لتلك الذكرى،
ربما يستطيع أن يتذكر.
يفعلون ذلك في الأفلام.
إنه قادم. استعدوا.
ثلاثة، اثنان، واحد. انطلق.
-يا إلهي!
- يا إلهي، ماذا سنفعل؟
- لا، لا.
أسقطت المرأة الحامل
جميع حبات اليوسفي التي كانت تحملها.
أعتقد أنها بحاجة إلى مساعدة.
ظهري يؤلمني.
يا إلهي!
ماذا سنفعل؟
يا إلهي، انظر إلى كل تلك اليوسفي
على الأرض.
هل نأخذهم معًا؟
يا إلهي! انظروا إلى هذه الشابة.
يا لها من إنسانة طيبة!
- إنها لطيفة للغاية.
- إنها حلوة بشكل لا يُصدق.
شكراً لك.
تفضل بأخذ واحدة.
أقدر ذلك.
يا له من شخص طيب القلب.
يمين؟
أنا لا أحب اليوسفي.
هذا جميل.
-جي هيوك! اركض!
-اللعنة!
يا!
أمسك به!
- مهلاً!
- مهلاً، أنت الذي ترتدي ثوب المريض!
-مهلاً!
-ماذا يحدث؟
أنت!
- هيا!
- أمسك به!
- علينا الخروج من هنا الآن.
- ما الخطب؟
توقف! إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
توقف هنا!
احصل عليهم!
الانتظار لي!
خلفك!
أمامك مباشرة!
ابقَ هنا للحظة.
جي هيوك، هل تتذكر أي شيء؟
نعم.
فهمت الآن.
أنت تفعل؟
نعم.
جي هيوك.
أنت متواطئ معهم.
ماذا تقصد؟
تحاولون خداعي
بهؤلاء المحتالين هنا.
لا، ليس هذا هو الحال...
ماذا تفعل؟
هل أنت مجنون؟
أخرج ذلك الشيء من فمك
قبل أن تتكلم.
حسنًا…
أفهم.
يبدو الأمر كما لو
أنا مدين لك باعتذار كبير الآن.
لكنني بصراحة لا أتذكر،
لذا لا أعرف
ما الذي يجب أن أعتذر عنه.
وليس الأمر كما لو
أستطيع مواعدة شخص غريب.
لم أكن أقترح أن نعود
إلى الوضع السابق فوراً.
أنا فقط أسألك
دعني أبقى بجانبك
حتى تعود إليك ذكرياتك.
لا.
بصراحة،
بناءً على ما أخبرتني به،
أعتقد أن الأمور سارت على نحو أفضل.
-ماذا؟
-في قصصك،
يبدو صوتي وكأنني كنت أعاني
من جنون مؤقت.
يبدو الأمر كما لو
لقد عدت أخيراً إلى رشدي.
ماذا تقصد؟
البشر كائنات مستقلة.
يبلغون ذروة الكمال
عندما يعيشون بمفردهم.
أنا متأكد من أننا لم نكن لنستمر.
ما الذي يموت أسرع؟
أكثر من رغوة البيرة
هو الحب.
فلننهِ هذا الأمر هنا،
وآمل أن تسمحوا لي بالعودة...
إلى حياتي القديمة.
لماذا فعلت ذلك؟
لقد وثقت بك.
أحببتك.
لقد شعرت بحزن شديد
لوفاة والدتك،
لذا حاولت أن أكون صادقاً معك.
لكن كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
لماذا فعلت كل هذا؟
لهذا السبب فعلت ذلك.
لأنك عاملتني معاملة حسنة
فقط بعد وفاة والدتي.
ماذا؟
إذا كنت تحب أمي حقاً،
لو كنت تحبني...
كان ينبغي عليك أن تأتي إلينا
عندما كانت لا تزال على قيد الحياة.
لا.
كان يجب ألا تتخلى عنا
في المقام الأول.
هل عاملتني معاملة حسنة
لأنك شعرت بالشفقة عليّ؟
هذا ليس حباً.
هذا شفقة على الذات.
لقد شعرت بالشفقة على نفسك بعد أن فقدت الحب.
وكنتَ تحتاجني فقط
لألعب دور البطل التراجيدي!
هل تعرف لماذا؟
لأنك أناني حتى النخاع.
انظر حولك.
انظر حولك وانظر
من تركته بجانبك.
رئيس مجلس إدارة شركة ناتشورال بيبي، غونغ تشانغ هو،
الشخص المشتبه به في الاختلاس
والإخلال بالواجب الائتماني،
وقد مثل أمام مركز الشرطة
للاستجواب.
يُشتبه في قيام الرئيس غونغ باختلاس
مليارات الوون من الشركة
لإنشاء صندوق شخصي سري.
تقوم الشرطة بتنفيذ
تفتيش ومصادرة في منزله
ومكتبه في ناتشورال بيبي.
في السابق، كان الرئيس جونغ...
ترك هذا
قبل أن يغادر إلى الشرطة.
وقع
الاتفاقية.
شكرًا لك.
وطلب مني
أن أنقل اعتذاره أيضاً.
تم التأكيد.
وتفاقم الوضع أكثر عندما
كشف ابنه، غونغ جي هيوك، شخصياً
هذه الحقيقة الصادمة.
بل وكُشف أيضاً
أنه كان متزوجاً من كيم إن-آي.
محتجز في مستشفى للأمراض النفسية
لسنوات عديدة،
مما يزيد من حدة الجدل المتزايد.
الشرطة...
ما هو جدولي الزمني بعد الظهر؟
سأشرح لك الأمر أثناء سيرنا.
- حسناً.
يا.
أين الحارس؟
-مهلاً أيها الحارس!
-تباً لك!
-حارس!
-لماذا هو مزعج للغاية؟
يحمي!
نم ببساطة
إذا لم يكن لديك ما هو أفضل لتفعله.
هل تعرف من أنا؟
اهتم بشؤونك الخاصة
ونم كما تشاء.
كيف تجرؤ على التحدث بهذه الطريقة مع رئيسنا؟
وأخيراً، حارس.
هل تواصلت مع والدي؟
مهلاً، لا ترحل هكذا ببساطة.
ما اسمك؟
سأجعل والدي
يطردك أولاً، أيها الوغد.
تعال إلى هنا.
يحمي!
لا أعرف
من أي نوع من العائلات الثرية أنت،
لكن يبدو بوضوح أنك قد انقطعت عن الاتصال.
ماذا يجب أن نفعل حياله؟
ماذا تعتقد؟
سنأخذ وقتنا
ونبذل قصارى جهدنا
لسحقه.
يا لك من...
هيا، اتصل بوالدك! هيا!
أم.
سأغادر الآن.
أنا آسف.
لا أستطيع حتى أن أودعك في المطار.
لا تكن أحمق.
أنا من يشعر بالأسف.
مُطْلَقاً.
هناك ما يكفي من الأحداث الجارية هنا،
لذا من الأفضل أن تغادر.
لن تتورط في هذه الفوضى إلا
إذا بقيت.
تأكد من تناول وجباتك، حسناً؟
أنت أيضاً.
هل أخبرت السيد كيم؟
لماذا أفعل ذلك؟
أنا ذاهب.
لا داعي لمرافقتي إلى الخارج.
سيون-يو
-مرحباً، سيد كيم.
-آنسة يو.
أنا آسف حقاً، ولكن أين أنت؟
أنا أقود السيارة الآن.
اختفى جون.
ماذا؟ أين شوهد آخر مرة؟
أنا خارج المدينة بسبب العمل،
لذا سيستغرق الأمر بعض الوقت
قبل أن أعود.
هل يمكنك مساعدتي إذا كنت لا تزال في سيول؟
جون! كيم جون!
يونيو!
استوديو جون بيبي
كيم جون!
يا أطفال.
هل رأيته في أي مكان؟
لا
لا.
هل رأيته في أي مكان؟
-لا، لم أفعل.
-وأنا أيضاً.
يونيو!
كيم جون!
أين هو؟
يونيو!
يا إلهي.
يونيو
سيدة جميلة.
هل أنت بخير؟
هل نمت هنا؟
نعم، كنت ألعب الغميضة.
لقد أرعبتني.
كنت خائفاً جداً
لأنني ظننت أنك اختفيت.
لا، لا بأس.
لا تبكي.
لا، لا تبكي.
دورك الآن.
لقد غلبه النعاس للتو.
شكرًا لك.
جي هيوك.
لقد أكملت إجراءات الخروج من المستشفى.
أنت جاهز للانطلاق الآن.
حسنًا، شكرًا لك على كل شيء.
لقد مررت بالكثير.
شكراً على التقدير.
بالمناسبة، جي هيوك...
عن السيدة جو دا-ريم…
وماذا عنها؟
أعلم أنه لا يمكنك فعل أي شيء
حيال عدم عودة ذكرياتك،
لكنها لا تزال هي من
اعتنت بك ليلاً ونهاراً.
لقد بقيت في السرير لمدة شهر كامل.
لم يكن بإمكانك سوى البقاء أنيقًا ونظيفًا
بسببها.
لذا إذا سنحت لك الفرصة يوماً ما،
تأكد
لأشكرها.
تمام.
دعنا نذهب.
لماذا عدت؟
كان من الصعب جداً أن أتركك ترحل.
هل ستطلب مني المغادرة مرة أخرى؟
كان عليك أن تطلب مني البقاء.
أعلم أنه ما كان ينبغي لي أن أفعل ذلك.
لكنني أعتقد أنك عدت
لأنني كنت أنتظرك.
صدقني، أنت محظوظ جداً.
المشتري يحب المنزل كثيراً
أنهم على استعداد لدفع
أكثر من القيمة السوقية.
نعم، أنا سعيد لأن الأمور سارت على ما يرام.
أوه، ها هم ذا.
مرحبًا.
إن-أي.
كان ينبغي عليك إخبارنا.
لقد صُدمت بشدة.
كنت أخشى أن ترفضني
لو أخبرتك مسبقاً.
كنت أرغب حقاً في رد الجميل لك
لما فعلته من أجلي
عندما كنت أعاني.
ما الذي كان يجب سداده؟
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
لدي المزيد من الأخبار السارة.
لقد ربحنا دعوى قضائية تتعلق بحاملات الأطفال.
هذا خبر رائع. أنا سعيد جداً.
تستدعي شركة MomsJoy جميع منتجاتها،
وسيتم إطلاق منتجنا رسمياً قريباً.
تعقد الشركة آمالاً كبيرة
على إطلاق هذا المنتج الجديد.
أنت تعلم أن كل هذا بفضلك، أليس كذلك؟
لم أفعل شيئاً.
هل ستفعل
هل تفكر في العودة إلى الشركة؟
لا، لا أعتقد أن ذلك سيكون صحيحاً.
لكنني أقدر عرضك حقاً.
في هذه الحالة،
ما رأيك في تأسيس شركة خاصة بك؟
عفو؟
شركتي الخاصة؟
السيد كانغ وبقية أعضاء فريق TF
أخبرني الجميع بمدى شغفك
وموهبتك.
لا يمكنني أن أخسر مثل هذه الموهبة
لصالح شركة أخرى، أليس كذلك؟
إذا لم نتمكن من أن نكون مالكين وموظفين،
كنت أعتقد أن المستثمرين والرؤساء التنفيذيين للشركات الناشئة
سيكونون مناسبين أيضاً.
بالنسبة للاستثمار الأول،
سنبدأ بهذا.
أنت بحاجة إلى مكان للعيش فيه
للبدء بالعمل مجدداً.
عقد بيع عقاري
انتظر لحظة.
كيف يمكننا قبول هذا؟
كيف لنا أن نردّ هذا اللطف؟
لا يوجد ما يجب سداده.
إذا اجتهد دا-ريم،
هذا أكثر من كافٍ.
حسنًا. أنا متأكد من أن دا-ريم سيعمل بجد
لنُظهر مدى تقديرنا لهذا.
نعم.
أنا متأكد من أن دا-ريم سيحقق نجاحاً باهراً.
حينها سأعدك بأن أبذل قصارى جهدي.
شكراً جزيلاً.
أب.
لقد عدنا.
ألا تشعر بالارتياح؟
هل تعتقد...
هل أستطيع فعل هذا؟
الرئيس التنفيذي كيم جاي هيون (بابا فابريكس)
أهلاً سيدي.
نعم، من المفترض أن يكون بها سحّابان.
تم تصميمه بحيث يفتح
من الأعلى والأسفل.
وهل تذكرون ذلك القماش الفاخر
الذي ذكرته في المرة الماضية؟
- لنكمل ذلك.
- مهلاً، لقد حصلت على بعض سمك الشاد!
- حسنًا، سأترك الأمر لك إذًا.
- هيا نأكل!
الوداع.
فلنعلق هذا.
هذا؟ حسناً.
هل نعلقها هنا؟
هنا.
-هنا؟ حاضر.
-نعم.
نعم.
تم الانتهاء.
جون، أعطني كفك!
عيد ميلاد مجيد!
جون!
- شكراً لك.
لنفتح هذا لاحقاً.
- هل نطفئ الشموع؟
- فكرة جيدة.
- لنقضي عليهم.
- اجلس هنا.
تفضل.
- حسناً. واحد، اثنان، ثلاثة.
- واحد، اثنان، ثلاثة.
مرحبًا.
بعد مرور عام
-مرحباً.
أهلاً.
وداعاً. يا إلهي.
حسنًا. لنرى هنا.
سانج هوي
مهلا، سانغ هوي.
مرحباً يا داريم. أنا في جزيرة جيجو الآن.
أوه، لقد وصلت.
كيف حال الطقس؟
هل تناولت الكثير من الطعام اللذيذ؟
اسمع، لقد أرسلت لك صورة للتو.
هل يمكنك إلقاء نظرة عليه؟
الفتاة التي في الخلفية
هي أختك الصغرى، أليس كذلك؟
ماذا؟ دعني أتحقق الآن.
شكراً. مع السلامة.
يا.
هل حزمتم جميع أمتعتكم؟
نعم.
هل كان لديكِ فستان كهذا؟
أوه، هذا؟
أهداني إياه أحدهم في
آخر مرة كنت فيها في جزيرة جيجو.
أرى.
لماذا تأخذ ذلك؟
هل سترتدين هذا
أثناء بحثك عن دا جونغ؟
لا، سأعود إلى المتجر
وأسترد نقودي.
حتى لو كان سعره نصف السعر.
قد يغطي ذلك ثمن تذكرة الطائرة.
كما هو متوقع.
أنت تتمتع بحس عالٍ جداً في إيجاد الحلول.
لقد أحسنت
تربية ابنتين رائعتين.
اثنين؟
لماذا أدرجت دا جونغ؟
إنها تختبئ في جزيرة جيجو
بعد كل المشاكل التي تسببت بها.
إنها تفعل ما بوسعها للبقاء على قيد الحياة.
ماذا؟
لا تزال تقاوم
دون أن تستسلم.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
إنها تبذل جهدًا للبقاء على قيد الحياة،
لذلك لست قلقًا.
ماذا كنت أقول لك دائماً؟
ماذا تفعل إذا سقطت؟
كل ما عليك فعله هو النهوض مجدداً.
تفضل.
في الحياة،
هذا كل ما تحتاجه.
نعم.
جولة نزهة ممتعة
سنلتقي هنا مرة أخرى بعد 30 دقيقة.
من فضلك لا تتأخر.
-حسناً.
جو دا جونغ، أنتِ...
- من أنت؟
- أنا آسف.
دا-جونغ؟
- من أنت؟
- آسف.
-غو دا…
-عفواً؟
آسف.
اعذرني.
هل
تبحثين عن السيدة جو دا جونغ؟
هل تعرف أختي؟
نعم، إنها زميلة.
إنها لا تعمل اليوم. إنه يوم إجازتها.
هل يمكنني الحصول على عنوانها؟
لا أعرف أين تسكن.
ينبغي عليك محاولة الذهاب إلى فندق جولدن باي
في وقت لاحق من هذا المساء.
تعمل هناك بدوام جزئي
كنادلة في أيام إجازتها.
أرى.
شكرًا لك.
لا يمكنك الدخول بدون دعوة.
سيد.
أحتاج فقط للدخول لثانية واحدة
للتأكد مما إذا كانت أختي موجودة هناك أم لا.
سأكون سريعاً وهادئاً جداً.
سأتسلل للحظة فقط.
لن يعرف أحد بوجودي هناك.
أظن أنه ليس لدي خيار آخر.
ماذا سأقول؟
والدتي المسنة؟
لقد خضعت للتو لعملية جراحية في القلب،
وهي تنتظر ليلاً ونهاراً
عودة أختي إلى المنزل.
لا بد أن الأمر كان صعباً للغاية بالنسبة لك.
أنا أعرف.
ظننت بعد كل هذا المعاناة،
أخيراً تمكنت
من رؤية أختي مرة أخرى.
لكن بالطبع،
ليس لدي دعوة لحضور الحفلة.
لكن لا بأس. كل شيء على ما يرام.
أنا بخير حقاً.
يستمع.
يمكنني التغاضي عن حقيقة
أنك لا تملك الدعوة.
لكن...
لكن؟
ملابسك الآن تبدو...
أنت تقول إنني بحاجة فقط إلى ارتداء
فستان كهذا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أين هي؟
اعذرني.
بجد.
السيدة جو دا-ريم؟
السيد غونغ جي هيوك.
ما الذي تفعله هنا؟
هل تبعتني إلى هنا؟
ماذا؟
لا، لم أفعل.
إذن لماذا أنت هنا؟
ما رأيك؟ أنا هنا…
أنا هنا للاحتفال
بتأسيس الشركة.
ثم اذكر اسم الرئيس التنفيذي لهذه الشركة.
حسناً، إنه...
كنت أعرف.
لقد تبعتني.
لقد حذرتك بوضوح في المرة الماضية.
قلت لك سأتصل بالشرطة
إذا حدث هذا...
ويجب عليك أن ترتب
لنا عشاءً في سيول مع سو جين.
أنا آسف.
كان جيونغ غوون يسير باتجاهنا.
هل يجب أن نفعل ذلك مرة أخرى؟
هل أنت بخير؟
رؤيتك تُسبب لي الصداع مجدداً.
ماذا؟ لم أفعل شيئاً.
على أي حال، أقسم أنني لست هنا من أجلك،
فلا تقلق.
فلنهتم كلٌّ منا بشؤونه الخاصة.
لم أفعل ذلك عن قصد.
كان ذلك حادثاً.
هل ينبغي لنا...
هل تفعل ذلك مرة أخرى؟
ماذا؟
هيا بنا...
كرر ذلك.
بجد؟
أنا آسف.
سوف تفعل…
تزوجيني؟
معرض صور كيم سيون يو
بعد بضع سنوات
يا إلهي! إنه فتى وسيم للغاية.
أتساءل من يشبه.
إنه يشبهني.
انظر إلى ذلك الأنف الصغير الحاد.
لا بد أنه يشبه والده.
إنه يشبهني.
- انظر إليه وهو يتحرك.
- أعتقد أنه يشبه والده.
- إنه يتلوى.
- مرحباً.
لقد عدت أخيرًا.
كيف سارت الأمور؟
حسنًا، الأمور لا تسير دائمًا كما هو مخطط لها.
نعم، سنحاول مرة أخرى في المرة القادمة
وسنحصل على الصفقة حينها.
بالطبع.
حتى القرود تسقط من الأشجار أحياناً.
عن ماذا تتحدث؟
لقد حصلنا على
عقد التصدير إلى أمريكا الجنوبية.
-ماذا؟
-مستحيل.
ماذا عن التمثيل؟
- دعني أرى.
- لا يمكنكما العبث بنا هكذا!
كل شيء باللغة الإنجليزية.
هذا يحدث فعلاً، أليس كذلك؟
أنا لست أحلم، أليس كذلك؟
نعم، هذا يحدث بالفعل. لقد فعلناها!
تهانينا، آنسة جو.
أحسنتم جميعاً.
فريقنا
- هو الأفضل حقاً!
- الأفضل!
أعلم أن الأمر قد مر عليه وقت طويل،
ولكن هل ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
- هل يجب علينا ذلك؟
- هيا بنا نفعل ذلك.
-أدخله.
-أدخله!
- حسناً. أحضره.
- هيا بنا.
واحد اثنين ثلاثة.
- دريم وبيبي!
الرئيس التنفيذي لشركة GO DA-RIM
يا إلهي. انظر إليهم وهم ينطلقون.
يا إلهي.
من يا ترى يشبهون
ليكونوا هكذا؟
من تعتقد؟
ماذا؟
بالطبع، إنه أنا.
- أنا جيد جداً.
- لكن يا حبيبتي،
بدلاً من أن أقرأ لهم الليلة الماضية،
لقد لعبت لعبة سراً
على هاتفك، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل.
لا تكذب عليّ.
عسل.
ألا تعلم أنهم في
مرحلة عمرية مهمة للغاية الآن؟
حسنًا. أنا آسف.
يا أطفال، هيا بنا نأكل.
أنا جاد في كلامي.
يحتاج الآباء إلى أن يكونوا قدوة حسنة
للأطفال ليتعلموا منهم بشكل طبيعي.
كم مرة أخبرتك بذلك؟
معك حق تماماً.
سأتأكد
ألا أنسى تلك الكلمات أبداً.
حسنًا؟
سأراقبك، حسناً؟
أطفال.
كل هذا بسبب تلك القبلة اللعينة.
يا إلهي.
ماذا؟
ما قصة القبلة هذه الآن؟
لا شئ.
أعتقد أنني سمعتك تقول للتو:
"كل هذا بسبب تلك القبلة اللعينة".
أنت على حق.
كل ذلك بسبب تلك القبلة اللعينة...
لا يمكنني أن أكون أسعد من ذلك.
كنت أعرف.
كل ما عليك فعله هو التقبيل أولاً
ثم التفكير لاحقاً.
ها هم يعودون من جديد.
تشوي كوانج إيل في دور جونج تشانج هو
تشاي جا وون في دور كيم جون
تشا مي كيونج في دور جيونج ميونج سون
نام كي-آي آس كيم إن-آي
سيو سانغ وون بدور يو جين تاي
سيو جونغ يون بدور هان مي أوك
جونغ جا هي بدور غونغ جي هاي
بارك جين وو في دور ما جونغ غو
جونغ هوان بدور يو تاي يونغ
شين جو هيوب بدور كانغ غيونغ مين،
بارك جونغ يون بدور لي غو إيون
شين جو هيوب في دور كانغ جيونج مين
جونغ سو يونغ في دور جانغ جين هوي
بارك جي آه بدور باي نان سوك
كيم مو جون بدور كيم سيون يو
وو دا-في كما أنت ها-يونغ
آن إيون جين آس جو دا ريم
جانغ كي يونغ في دور غونغ جي هيوك
ديناميت كيس
عيد ميلاد مجيد!
فلنحتفل بقبلات رائعة في عام 2026!
ترجمة الترجمة المصاحبة: جاستن س. كيم